O conceito de comunicação não violenta foi criada pelo psicólogo norte-america Marshall Rosenberg, com a intenção de promover relacionamentos interpessoais e intrapessoais mais saudáveis e construtivos.

A CNV se basea em quatro pilares fundamentais:
- Observação: Entender o que está acontecendo sem fazer julgamentos;
- Sentimento: Entender como você se sente com a situação;
- Necessidade: Entender qual a necessidade por tras do seu sentimento;
- Pedido: Fazer um pedido para a outra pessoa para que seja possível de alguma forma resolver a situação levando em conta todos os pontos pensados anteriormente. 

Esses quatro passos nos ajudam a ter clareza não só dos nossos sentimentos mas também de como a outra pessoa está se sentindo, a CNV pode nos ajudar a ter uma comunicação mais efetiva e empática, pois com ela podemos resolver todos os conflitos levando em consideração o sentimento e a realidade da outra pessoa.
